Repository: K-Massy/robo-sta
Catalog: robo-sta/wordpress-1.git/web/assets/plugins/post-expirator/languages/post-expirator-*.po
Languages: ja

source: Debugging table is currently empty.
ja: 現在、デバッグテーブルは空です。

source: Timestamp
ja: 時刻

source: Message
ja: メッセージ

source: l F jS, Y
ja: Y年n月j日（D）

source: Post expires at EXPIRATIONTIME on EXPIRATIONDATE
ja: この投稿記事の表示期限は EXPIRATIONDATE EXPIRATIONTIME です。

source: Settings
ja: 設定

source: Expires
ja: 表示期限

source: Never
ja: 無期限

source: Post Expirator
ja: 表示期限の設定

source: Enable Post Expiration
ja: 表示期限を設定する

source: The published date/time will be used as the expiration value
ja: 公開日時を表示期限として設定します。

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: How to expire
ja: 期限後の処理

source: Expiration Categories
ja: 期限経過後のカテゴリー

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Defaults
ja: 初期設定

source: Diagnostics
ja: 診断

source: View Debug Logs
ja: デバッグログを表示

source: Post Expirator Options
ja: 表示期限の設定

source: Saved Options!
ja: 設定を保存しました。

source: The post expirator plugin sets a custom meta value, and then optionally allows you to select if you want the post changed to a draft status or deleted when it expires.
ja: このプラグインは設定した値に沿って、期限経過後に下書きに変更するか削除するかを選択することができます。

source: Valid [postexpirator] attributes:
ja: [postexpirator] ショートコードで使える属性

source: type - defaults to full - valid options are full,date,time
ja: type - full, date, time から選択（初期値はfull）

source: dateformat - format set here will override the value set on the settings page
ja: dateformat - 日付のフォーマット（あらかじめ設定した値を上書きします）

source: timeformat - format set here will override the value set on the settings page
ja: timeformat - 時刻のフォーマット（あらかじめ設定した値を上書きします）

source: Date Format:
ja: 日付のフォーマット

source: The default format to use when displaying the expiration date within a post using the [postexpirator] shortcode or within the footer. For information on valid formatting options, see: <a href="http://us2.php.net/manual/en/function.date.php" target="_blank">PHP Date Function</a>.
ja: [postexpirator] ショートコードを使って投稿記事内もしくはフッター内で表示する表示期限（日付）の初期フォーマットです。有効な書式については <a href="http://php.net/manual/ja/function.date.php" target="_blank">PHP 日付関数</a> を参照してください。

source: Time Format:
ja: 時刻のフォーマット

source: The default format to use when displaying the expiration time within a post using the [postexpirator] shortcode or within the footer. For information on valid formatting options, see: <a href="http://us2.php.net/manual/en/function.date.php" target="_blank">PHP Date Function</a>.
ja: [postexpirator] ショートコードを使って投稿記事内もしくはフッター内で表示する表示期限（時刻）の初期フォーマットです。有効な書式については <a href="http://php.net/manual/ja/function.date.php" target="_blank">PHP 日付関数</a> を参照してください。

source: Default Date/Time Duration:
ja: 期間の初期値

source: None
ja: なし

source: Custom
ja: カスタム

source: Post/Page Publish Time
ja: 投稿記事と固定ページの公開時刻

source: Set the default expiration date to be used when creating new posts and pages. Defaults to none.
ja: 新規投稿や固定ページを作成するときの表示期限を設定します。初期値は「なし」です。

source: Set the custom value to use for the default expiration date. For information on formatting, see <a href="http://php.net/manual/en/function.strtotime.php">PHP strtotime function</a>.
ja: 表示期限の初期値に使用するカスタム値を設定します。書式については <a href="http://php.net/manual/ja/function.strtotime.php"> PHP 日付関数</a>を参照してください。

source: Category Expiration
ja: カテゴリーの期限

source: Default Expiration Category
ja: 期間経過後の初期カテゴリー

source: Set's the default expiration category for the post.
ja: 投稿記事が期限切れした場合の初期カテゴリーを設定します。

source: Post Footer Display
ja: 投稿記事の期限を最後に表示する

source: Enabling this below will display the expiration date automatically at the end of any post which is set to expire.
ja: 以下を有効にすると、表示期限が設定されている投稿記事の最後に自動的に有効期限が表示されます。

source: Show in post footer?
ja: 投稿記事の最後に期限を表示

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: This will enable or disable displaying the post expiration date in the post footer.
ja: 投稿記事の最後に期限を表示する場合は有効にしてください。

source: Footer Contents:
ja: 表示する内容

source: Enter the text you would like to appear at the bottom of every post that will expire. The following placeholders will be replaced with the post expiration date in the following format:
ja: 表示期限を設定した投稿記事の最後に表示させたいテキストを入力します。フォーマットが定められたプレースホルダ（代替語）を使って、表示期限の日時表記を編集できます。

source: Footer Style:
ja: 表示内容のスタイル

source: This post will expire on
ja: この投稿記事の表示期限 :

source: The inline css which will be used to style the footer text.
ja: 期限を表示するテキストをCSSで修飾できます。（初期値は font-style: italic; ）

source: Save Changes
ja: 保存

source: Default Expiration Values
ja: 表示期間経過後の初期設定

source: Use the values below to set the default actions/values to be used for each for the corresponding post types. These values can all be overwridden when creating/editing the post/page.
ja: 以下では各投稿タイプに適用される初期値を設定します。これらの値は投稿や固定ページを作成・編集する際に上書きできます。

source: How to expire:
ja: 表示期限後の挙動

source: Select the default expire action for the post type.
ja: 投稿記事の表示期限後にどうするかを選んでください。

source: Auto-Enable?
ja: 自動更新

source: Select whether the post expirator is enabled for all new posts.
ja: 今後の新規投稿に対して適用するかどうかを選択してください。

source: Debugging Disabled
ja: デバッグ機能を無効にしました

source: Debugging Enabled
ja: デバッグ機能を有効にしました

source: Debugging Table Emptied
ja: デバッグテーブルを空にしました

source: Advanced Diagnostics
ja: 高度な診断

source: Post Expirator Debug Logging:
ja: デバッグログ

source: Status: Enabled
ja: 現在、ステータスは「有効」になっています

source: Disable Debugging
ja: デバッグを無効にする

source: Status: Disabled
ja: 現在、ステータスは「無効」になっています

source: Enable Debugging
ja: デバッグを有効にする

source: Purge Debug Log:
ja: デバッグログを初期化

source: Purge Debug Log
ja: デバッグログを初期化して空にする

source: Current Cron Schedule:
ja: 現在の cron スケジュール

source: The below table will show all currently scheduled cron events with the next run time.
ja: 以下の表は、次の実行時間を持つすべての現在スケジュール cron のイベントを表示します。

source: Date
ja: 日付

source: Event
ja: イベント

source: Arguments / Schedule
ja: 項目／スケジュール

source: Below is a dump of the debugging table, this should be useful for troubleshooting.
ja: 以下のデバッグテーブルのダンプファイルが問題解決に役立つはずです。

source: Draft
ja: 下書き

source: Delete
ja: 削除

source: Private
ja: 非公開

source: Category: Replace
ja: カテゴリーを変更

source: Category: Add
ja: カテゴリーを追加

source: Category: Remove
ja: カテゴリーを削除

source: Allows you to add an expiration date (minute) to posts which you can configure to either delete the post, change it to a draft, or update the post categories at expiration time.
ja: 投稿記事に表示期限を設け、期限後に削除もしくは下書きに変更したり、カテゴリーを選択できるプラグインです。
